예전에 제가 했던 선물들중에서 잘했다 싶었던것으로 참고삼아 끄적여드려볼게요.
아주 많은 선물을 준 겸험은 아니지만 주변 지인때문에 알게된것이 있었습니다.
제가 해줬던 선물들중에서 잘했다 싶었던것들중에 하나인데요.
특이하게도 꽃인데 비누로 섬세하게 만들은것이였습니다.
실제로 보면 고급스럽게 보이면서도 디테일하게 보였었는데요.
수작업으로 만들었다는데 정말 잘 만들은듯 싶었고요.
일회성이 아니라서 오래 간직할수 있다는 점이 무척 마음에 들었었습니다.
색다른 모양도 많이 보였던 기억이 있는데요.
마음을 표현하거나 사랑을 전해주고 싶을때 애용하면 괜찮을것 같았어요.
안해보셨다면 강추해드리고 싶고요.
후에 한번 더 해주고 싶단 생각에 즐겨찾기에 추가해놓았었는데요.
답변밑에 네임카드라는곳이 있던데 참고해보시라고 거기에 주소도 올려드렸습니다.
여자한테 줄만한 선물들이 여러가지 보였습니다.
아무튼 주고나서 무척 흐뭇했던 선물이였기에 두서없이 떠들어봤습니당!!!!↖(^▽^)↗

ㅋㅋㅋ집문서...는 그냥 자연스럽게 서로에게 있는것이고, 정말 마음을 담아서 소소한선물이나 편지
같은거에도 큰 감동 받을꺼 같다는 생각이드네요..ㅋㅋ
반지는 보통 프로포즈용반지등 고백할때 대중화 되있다는 생각이 있기때문에 그럴거같은데
글쎄요 그건 잘 모르겟네요 ㅋㅋ 아무래도 진심을 담아서 고백할수 있는게 뭔지 생각해보세요~
아니면 직접 반지를 만들어서 주는것도나쁘진 않겟네요.
취향에따라 디자인도 가능하고 요새는 문화가 잘 발달 되있어서 좋은거 같아요. 커플링마을 추천합니당~
주문제작도 가능하더라구요
HDM.ring이라고 페이스북에보시면 간단한 심플한반지같은거도 있어요

프로포즈 선물은 아무래도 낭만적이고 감동적인 선물이 좋지 않을까 싶어요.
 
프로포즈 선물로 좋은 아이템  몇가지 적어봅니다.
 
요즘 이별금지부적으로  불리면서, 여자친구 선물로...소리없는 대세더군요.

결혼식 때 반지는 커플 예물반지 말씀하시는 거 아닌가요?

프로포즈 때 집문서도 좋은데,

집문서 받고도 반지는 언제주지?

이제 주려나? 지금쯤 줘야하는데 왜 안 주지?

제가 여자라면 계속 반지를 기다릴 것 같아요.

집문서야 몇억짜리라 좋긴하겠지만

우리두링이라는 쇼핑몰에서는 멜레다이아몬드도 서비스로 넣어주는 상품이 많더라구요

그런곳에다가 멜레다이아몬드 작은거에 알맞는 두께 반지 얼마정도인지 상담해서 같이 드리는 게 좋을 것 같아요!!

얇은 반지 뭐 얼마하겠나요

왠지 프로포즈때는 다이아몬드 반지는 받아야할 것 같아요

그냥 성의로라도 너무 이기적인 여자인가요?

10에서 20정도 투자해서 얇은 반지를 더 추가적으로 준비하는 것을 추천드립니다!!

집문서만 드리면 진짜 무드없어요 ㅠ 뭔가 글로 따지만 사실적인 묘사같아요ㅠㅠ

그런데 반지만 주면 감성이 들어가요 문학소설의 일부분처럼요

그런데 두개다 주면 특이하고 날 생각 해 주는 마음이 전달되고 감동받을 것 같아요

월급이 얼마나 되시는지 안써있어서 아쉽네요
정말로 여자분이 당신을 사랑한다면 프로포즈 반지가 싸다고 실망하지 않을겁니다 그리고 그게 싼건지 어떻게알겠어요? 안그래요? ㅎㅎ
중요한건 결혼반지인데요 그것만큼은 70이상정도 해주셔야 좋겠네요 
모든여자들이 그정돈 받거든요 이건 그냥 일반적인 애기니까 기분안상하셨으면해요 제말은 프로포즈 하셨어도 결혼반진 더비싼거 하라는거예요 
차라리 그러실거 좀더 쓰셔도 될거같아요 ... 두개 사는건 비효율적이거든요 
돌려돌려말했지만 가격좀 높이셔야겠네요

프로포즈선물은 역시 반지가 진리이죠~^^
30만원대의 예산이시라면 가장 적당합니다.

백화점이나 로드샵 같은 경우는 유통구조상 브랜드 가격이나 마진이 많이 포함되어있어
30만원이라고 하더라도 좋은 제품을 해 주실 수 없지만
온라인상에서 생산자 직거래는 예산에 맞춰 좋은 제품을 구매하실 수 있습니다.

잠깐 다른길로 샜는데요~ㅎㅎ

프로포즈반지는 1부다이아몬드를 포함한 14k 다이아몬드 반지로 선물하실 경우 30만원 미만
3부,5부 시그니시티셋팅된 14k 반지일 경우 30만원대 초반
이렇게가격이 형성되어 있습니다.

저희는 프로포즈하시는 분의 마음을 대신 담아 전해 드리는 일을 하고 있으니
저희 사이트랑 블로그에 놀러오셔서 프로포즈 정보도 알아가시고
예쁜 프로포즈 하시길 바라겠습니다.

아래 네임카드를 통해 오시거나 네이버에 검색하셔도 됩니다.

참고하시라고 사진도 함께 올려드려요!!

안녕하세요~ 제가 얼마 전에 여자친구에게 프로포즈 했었는데요
저도 글쓴이님과 나이도 비슷하고 상황도 비슷했던 터라 글남깁니다ㅎㅎ
저도 프로포즈 반지를 준비하려고 했는데 아는게 많이 없었던 터라ㅠ
제가 처음에 예산대를 30만원 후반대로 잡았었는데요
주변에 알아보다 보니, 물론 30만원대 가격대의 제품이 있긴 하지만
한 번 뿐인 프로포즈라 이왕이면 좋은 걸로 해주고 싶어서
생각을 바꿨네요~ 유명 브랜드 주얼리샵 이런걸 궃이 따지지는 않지만
프로포즈에 다이아몬드를 넣다보니 좀 믿을만 곳으로 하고 싶었고
요즘은 프로포즈반지를 일상생활에서도 착용하는 추세라고
들어서 가격대를 좀 더 높게 잡았습니다ㅎㅎㅎ

아는 선배가 청담에 있는 웨딩주얼리 샵을 알려줘서 거기서 했어요
핸드메이드 제품이고 퀄리티도 좋은데다가 1:1 상담을 했는데
디자이너분이 남자분이신데 상담을 많이 하시다보니
이것저것 잘 설명해 주시더라구요ㅎㅎ 그래서 기분 좋게 프로포즈
준비했습니다. 서비스도 챙겨주시고 그래서 나중에 예물할때도
거기서 할까 생각중입니다~ 한 번 방문해보세요 청담역 8번출구 근처고
알제이가 웨딩 주얼리입니다. 8시까지 운영해서 저도 퇴근하는길에 들렸어요ㅎ
특이하고 좋네요
반지가 형식으로 꼭 필요하다는것도 아니구요
그런데 무작정 발찌만 끼워주긴 상황이 애매한데 이벤트방법은
정하셨나요?
제가 어울릴거 같은거 하나 추천드려봅니다
질문자님께서 고민하시는 프로포즈이벤트 라디오형식으로 하는 프로포즈이벤트를 하면 어떨가 싶네요.ㅎ
사랑은 라디오를 타고 라고 검색해보시면 프로포즈전용이벤트로 mp3나 cd를 제작해서 감동프로포즈를 하는 이벤트인데요.
저도 여기서 프로포즈이벤트를 했었거든요.
현직 라디오DJ 분들이 직접 녹음에 들어가게 되고, 본인의사연을 보내게 되면 특정 멘트가 나가고 프로포즈이벤트 사연이 나가게 됩니다.
사연을 대신 작성해주는 서비스도 있떠라구요..전 글을 잘 못써서 그렇게 했거든요. 물론 만족했구요.
그리고 전화음성 녹음도 가능하니 사연 끝나고 본인의 목소리를 직접 넣는것도 괜찮을것 같습니다.ㅎㅎ
들려주면서 저까지 엄청 감동받았거든요.
사연끝나며 발찌를 착~ 해주시면 어떨까해여
프로포즈 잘하세요..프로포즈는 꼭 해주셔야 하는거 아시죠?
